Tuan, dia tiada pilihan
tetapi untuk memilih saya.
Saya telah menelan kebanggaan saya
dan mengharungi kesusahan.
Saya telah menunggu begitu lama.
Saya telah menunggu hari ini.
Jadi anda telah merancang selama ini
hanya untuk cita-cita sendiri.
Anda terus mengatakan itu semua untuk saya,
tetapi itu semua adalah pembohongan.
Siapa kata ia tidak benar?
jangan lupa,
apa yang awak ada dengan Liu Silin hanyalah selingkuh,
tapi awak dan saya membesar bersama.
saya pesan awak
untuk segera meninggalkannya.
Kita akan jadi
mengambil cuti sekarang.
terima kasih.
Tolonglah.
Caiyue.
Di manakah perempuan simpanan muda itu?
Dia hanya di sini.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana dengan saya?
Apalah saya pada awak?
Awak suruh saya pergi dan saya pergi.
Awak suruh saya tinggal dan saya tinggal.
Adakah saya hanya gadai kepada awak?
Atau boneka yang anda boleh panggil dan buang sesuka hati?
jangan lupa.
Dia yang membawa saya pergi dari awak.
Sekarang saya nak bawa awak balik.
Saya nak bawa awak balik.
Saya pesan awak tinggalkan dia.
Adakah anda mendengar saya?
lepaskan saya.
Padam.
awak okay tak?
awak buat apa?
Liu Silin.
Jangan fikir anda boleh bersaing dengan saya hanya kerana anda mencungkil beberapa resipi lama.
Hanya awak tunggu.
Saya tidak percaya bahawa restoran buruk anda boleh kekal dalam perniagaan.
Kita akan lihat tentang itu.
Liu Silin.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Saya sepatutnya tahu kegilaan awak semua adalah lakonan.
Berpura-pura selama ini.
Ia pasti sukar untuk anda.
Anda hanya boleh menyalahkan penilaian buruk anda sendiri.
Izinkan saya memberi amaran kepada anda juga.
Jika kamu berani menyentuh Yiyu lagi,
kepala di bahu anda,
Saya akan menanggalkannya sendiri.
jom pergi.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
di mana?
Ini adalah tablet peringatan ibu anda.
Pada hari lahir saya yang ke-18,
ibu saya membunuh diri.
salji turun.
Pada hari lahir saya yang ke-18,
ia adalah malam bersalji seperti ini.
Hari ini adalah hari lahir anak saya Silin.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Minumlah.
terima kasih.
Datang.
ibu.
bagus. Sila duduk semua.
Tuan, item yang anda minta.
Padam,
ini daripada ibu awak dan saya,
hadiah hari jadi untuk awak.
Terima kasih, Bapa.
Awak patut berterima kasih kepada ibu awak kerana membesarkan awak.
Terima kasih, Ibu.
Bapa.
Adakah anda suka?
saya buat.
bagus.
ibu.
Saya yakin kematian ibu saya tidak begitu mudah.
Dia dan ayah saya sangat bercinta.
Dan ia adalah hari lahir saya.
Mengapa dia akan mengambil nyawanya sendiri?
ibu.
Tolong bangun.
tutup.
kenapa?
Itu bukan sesuatu yang dibawa oleh ibu bapa saya.
Nah.
Puan Liu
dia dan orang lain.
Saya tidak pernah menyangka ibu saya akan mengkhianati ayah saya.
Saya benar-benar kecewa pada masa itu.
Begitu juga sejak itu
bahawa perangai anda menjadi ganas?
Jadi hamba-hamba itu benar-benar dibunuh oleh kamu?
Saya tidak pernah menyakiti sesiapa.
Selepas hari itu,
hamba mula mengalami kemalangan di halaman rumah saya tanpa sebab.
Orang ramai mula menyebarkan khabar angin
bahawa saya dilahirkan untuk membunuh.
dan mampu melakukan sebarang kejahatan.
Ini sudah yang ketiga bulan ini.
Sejak tuan muda kita marah,
dia telah menyeksa hamba sampai mati.
Cuba kita elakkan dia mulai sekarang.
ya.
Saya tidak dapat mempertahankan diri.
secara beransur-ansur,
ayah saya mula percaya khabar angin ini juga.
Dia semakin menjauhi saya.
Tidak kira bagaimana saya cuba menjelaskan,
itu semua sia-sia.
Saya kehilangan ibu saya
dan kemudian kehilangan perlindungan ayah saya.
Saya secara beransur-ansur menjadi dibuli di rumah saya sendiri.
Jadi kenapa awak berpura-pura marah?
Kerana kebakaran besar di bilik saya tiga tahun lalu.
Saya boleh memberitahu seseorang sengaja membakar api untuk membunuh saya.
Saya melarikan diri dengan nasib.
Setelah terselamat dari bencana ini,
Saya mengambil kesempatan untuk berpura-pura tidak siuman.
Untuk menipu musuh saya
dan melindungi diri saya.
Adakah anda percaya saya?
Tetapi sekali,
Saya melihat anda membunuh seorang hamba dengan mata saya sendiri.
Orang itu cuba membunuh saya.
Saya menemui rancangannya.
Untuk melindungi diri saya,
Saya secara tidak sengaja membunuhnya.
Jadi itulah yang berlaku.
Saya salah faham awak sebelum ini.
Tetapi adakah anda tidak peduli apa yang orang lain fikirkan tentang anda?
saya tak kisah.
Kerana mereka mahu saya menjadi raksasa pembunuh,
orang gila,
Saya akan bermain bersama dengan permainan mereka sehingga tamat.
Dan sekarang saya mempunyai awak.
Asalkan awak percaya pada saya
dan memahami saya,
Saya tidak takut apa-apa.
Padam.
mungkin.
Ayah kamu juga pernah berada di Restoran Fulu
apabila kejadian menimpa ibu saya pada hari yang sama.
Saya pasti akan sampai ke bahagian bawah ini.
ya.
Tuan muda, perempuan simpanan.
Sudah tiba masanya untuk mencuci.
Tidak mengapa.
Biarkan dia tidur lebih lama.
Yu.
Hong Taorong.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Hong Jun, Lu Ling, Geng Tuan, Hong Dong, Bin You, Geng Ping, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Geng Wei, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Geng Ping, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Geng Wei, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Geng Panjang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
[Kredit Pelakon]
[Pasukan Pengeluaran]
[Ahli Krew]